Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Naanod ako sa walang hangganang kalangitan♪
♪Sa mga disyerto kung saan walang pumupunta♪
♪Hinahanap ang sarili ko♪
♪Ang sarili na matagal kong hinahanap♪
♪Nawala sa maze ng kasinungalingan♪
♪Pumutok ako sa iyong dagat ng mga ulap♪
♪Binatag ako nito♪
♪Ito ang tumutubos sa akin♪
♪Aling kulay ng langit ang iyong pag-ibig?♪
♪O ito ba ang nagniningas na apoy♪
♪Matatagpuan lang sa mga bagyo?♪
♪Ikaw ang markang nakaukit sa puso ko♪
♪Mula noon, nanginginig ang lahat ng alaala ko para sa iyo♪
♪Ang hindi ko makakalimutan ay ang panandaliang titig na iyon♪
♪Ang hindi ko matatakasan ay ang pagsinta na ipinanganak sa kaguluhan♪
♪Napakatagal kitang hawakan muli♪
♪Ang aming pag-ibig, mataas sa gitna ng mga ulap♪
♪Nakatatak sa halik na iyon♪
[Pag-ibig sa Ulap]
[Halaw mula sa "Love in The Clouds" ni Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 28]
Panginoon ko, inubos mo ba ang sarili mong kapangyarihan para magdalisay
direkta ang Golden Millet Dream?
Pagtanim ng Golden Millet Dream sa loob ng isang tao
tumatagal ng napakalaking espirituwal na kapangyarihan,
at ang proseso ay parang na-flay na buhay.
Ginawa mo ang lahat ng ito Ming Yi
maaaring kunin ito nang direkta,
hindi ba?
Ganyan ka ba talaga napunta?
Paumanhin, Guro.
Nanumpa ako
at nangako sayo
huwag hayaang lumitaw muli ang Golden Millet Dream,
ngunit
Dapat ko siyang iligtas.
Ang boring naman kung hindi ka mabaliw minsan.
ako...
Hindi ko talaga alam ang sasabihin ko.
Sabi mo gagamitin mo ang Golden Millet Dream bilang pain
para ipaghiganti si Fairy Bo,
kaya hindi mo ito ginamit sa iyong sarili.
At ngayon, bigla ka
inaalok ito sa isang tao.
Naubos mo ang iyong espirituwal na kapangyarihan,
kaya malamang na hindi mo na magagamit ang Balon ng Espiritu.
Nag-aalala ako na baka bigla kang gumawa ng padalus-dalos
sa Qingyun Tournament,
ang Makalangit na Pighati sa iyo ay biglang bumalik,
ngunit hindi mo man lang magagamit ang Espiritung Well.
Kaya mamamatay ka na lang bigla.
Kung alam ko lang, hindi na sana ako nakinig sayo
at pinatay si Ming Yi.
Sige.
First time kong marinig na magsabi ka ng napakaraming bagay.
Uminom ng kaunti.
Ito ay pansamantala lamang.
Spirit Well ay hindi nawala.
Hindi ko alam kung anong sasabihin ko.
hindi ako sang-ayon
na magkasama kayo ni Ming Yi.
Ngayong naibigay na namin sa kanya ang napakaraming regalo sa kasal,
dapat pakasalan mo siya kahit anong mangyari!
Magaling sinabi!
Akala mo ba seryoso ako?
Syempre.
ako...
Sigurado akong alam na niya ang lahat ngayon.
Sana matino siya
at papakasalan ka agad para gantihan ka.
Buxiu,
walang nag-aalok ng gamot
at inaasahan ang ibang tao na pakasalan siya bilang kapalit.
Bukod,
bakit kailangan niya akong gantihan?
Hindi mo man lang sinabi sa kanya?
ako...
Hindi mo siya binibigyan ng ordinaryong gamot.
Ibinibigay mo sa kanya ang iyong buhay!
Sa totoo lang, hindi niya alam na ako ang nagligtas sa kanya.
Naisip niya
ito ay Situ Ling
na ipinagpalit ang dugo ng kanyang puso
para sa kanyang habang-buhay.
Ano sa mundo?
Hindi ko alam kung anong sasabihin ko.
Dugo ng puso
maaari lamang pahabain ang buhay ng isang tao sa loob ng ilang oras.
Akala ba niya
kaya ba nitong ayusin ang mga espirituwal na ugat na winasak ng Heavenly Grief?
Panginoon ko, hindi tanga si Ming Yi.
Bakit siya maniniwala?
Tiyak na kumilos din si Situ Ling bilang isang magnanimous na tagapagligtas.
Oh, iyon ang dugo ng aking puso.
Sinaksak ko ang sarili ko para sayo.
Naakit si Ming Yi.
At sobrang naantig siya na...
Panginoon, sinabi mo na ba kay Ming Yi
tungkol sa tunay na pagkakakilanlan ni Situ Ling?
hindi pa.
naiintindihan ko.
Pupunta ako at papatayin si Situ Ling ngayon.
Ano ang naiintindihan mo?
Bumalik ka.
Hindi mo sasabihin kay Ming Yi
Ang tunay na pagkakakilanlan ni Situ Ling
at hindi ka papayag na patayin ko si Situ Ling.
Ngayon, hinahayaan mo si Ming Yi
isipin na si Situ Ling ang nagligtas sa kanya.
Paano mo siya mapapangasawa kung gagawin mo iyon?
Si Ming Yi ay hindi ganoong klaseng tao.
Hindi siya magpapakasal sa isang tao
dahil iniligtas nila siya.
Ito ay walang kabuluhan.
gusto ko siya
para pakasalan ako ng kusa.
Nakalimutan kong sabihin sayo.
Lumipat din ako sa Shouhua Academy
upang gawing mas maginhawa ang pagsasanay.
Nanatili ako sa ibaba.
♪Naanod ako sa walang hangganang kalangitan♪
♪Sa mga disyerto kung saan walang pumupunta...♪
Ang mga ito ay mula kay Lola Xun. Kunin mo sila.
♪Ang sarili na matagal kong hinahanap♪
♪Nawala sa maze ng kasinungalingan♪
♪Pumutok ako sa iyong dagat ng mga ulap♪
♪Binatag ako nito♪
♪Ito ang tumutubos sa akin♪
[Glacier Crystal]
♪O ito ba ang nagniningas na apoy♪
♪Matatagpuan lang sa mga bagyo?♪
[Artifact Introduction]
♪Ikaw ang markang nakaukit sa puso ko♪
[Magical Guqin Introduction]
♪Ang hindi ko makakalimutan ay ang panandaliang titig na iyon♪
♪Ang hindi ko matatakasan ay ang pagsinta na ipinanganak sa kaguluhan♪
♪Napakatagal kitang hawakan muli♪
♪Ang aming pag-ibig, mataas sa gitna ng mga ulap♪
♪Nakatatak sa halik na iyon♪
Imortal na Tao.
Nagkita tayong muli, matandang kaibigan.
Walang kamatayang Sitwasyon.
Ming Yi.
Pwede ba akong pumasok?
Pumasok ka na.
bakit ka nandito?
Narinig kong sabi ni Fairy Zhang Tai
lumipat ka sa Shouhua Academy.
Ming Yi, gumaling ka na ba?
Oo.
Ang lahat ng ito ay salamat sa iyo, Immortal Situ.
Napakalaki ng naitulong mo sa akin.
Hindi ko alam kung ano ang magagawa ko para mabayaran ka.
Sabihin mo sa akin...
Ming Yi.
Madaling malalantad dito ang iyong pagkakakilanlan.
Dapat kang umalis kasama ko.
hindi ako makaalis.
Bakit?
Nangako ako kay Empress
para tulungan siya sa Shouhua Academy.
Bukod dito, malapit nang mangyari ang pagtitipon ng tsaa.
hindi ako makaalis.
Ming Yi.
Sabi mo nilalamig ka kagabi.
Naghanda ako ng kumot na espesyal para sa iyo.
Immortal Situ, nandito ka rin?
Hindi mo man lang sinabi sa akin na may bisita tayo.
Patawarin mo ako sa hindi kita pagtanggap.
Dahil nandito na siya,
yayain natin siyang sabay na kumain.
Ming Yi,
bakit siya nandito?
Nandito siya...
Syempre, nandito ako para samahan ang asawa ko.
anong mali?
Ji Bozai.
Sigurado akong hindi ka pa kumakain, Ming Yi.
May ilang bagong pagkain ang teahouse.
Hayaan mong i-treat kita sa isang pagkain.
Paano namin hahayaan na tratuhin mo kami?
Ikaw ang aming panauhin, Immortal Situ.
Ako dapat ang gumamot sayo.
Anong masasabi mo, Ming Yi?
ako...
gusto ko...
gusto ko
pareho kayong kumain ng wala ako.
Hindi ka ba sasama?
Mga sariwang bulaklak!
Tingnan ang ilang sariwang bulaklak, miss!
Tingnan mo ang mga bulaklak.
Mga parol!
Anong coincidence.
Pumunta ka rin ba dito para kumain?
Sabay tayong kumain.
Ang mga bagong ulam ay mas masarap kaysa sa mga luma.
Subukan mo sila, Ming Yi.
Dalawang tao lang ang pwedeng umupo dito.
Bakit nandito ka pa?
Hindi mo ba iniisip na istorbo ka?
Dito.
Ito ang paborito mo.
Dapat mong subukan ito sa halip.
Ang isang bagay na hindi mo pa nasusubukan ay palaging mas mahusay.
Subukan ko.
Sobrang sama ng lasa.
Ito ay rancid.
ayos lang.
Masiyahan sa pagkain. Huwag mag-aksaya ng anuman.
aalis na ako.
Babayaran nila ako.
Oo naman.
Immortal Situ, salamat sa pagbabayad ng bill.
Gayunpaman, dapat kong ipaalala sa iyo
na alam mo kung sino ka talaga.
Kung pipilitin mong lapitan ang aking asawa, si Ming Yi,
at magdala ng problema sa kanya,
hindi kita mapapatawad.
Anong ibig mong sabihin?
Sir, i-pack mo ito para sa akin.
Oo naman.
Bumili ng dalawa, libre ang isa!
Huling dalawang pares!
salamat po.
Mag-ingat ka.
Paumanhin.
Bantayan mo kung saan ka pupunta!
Mga sariwang bulaklak!
Tingnan ang ilang mga sariwang bulaklak!
pasensya na po.
♪Baka ako lang ang alitaptap mo♪
♪Kaya pala ang fragile ko♪
♪Sa mundong ito, napakarami♪
♪Dahilan at bunga ng pag-ibig at poot ay lumalakas♪
♪Papayag ka bang manatili para sa akin?♪
♪Kung ang iyong gabi ay malamig, na walang init ng araw♪
♪Ilagay ang nag-aapoy kong puso sa iyong dibdib♪
♪Kahit sa hindi mapakali na mundong ito♪
♪Ang mahina kong liwanag♪
♪Magniningning sa iyong kinang♪
♪Kung ang iyong mundo ay dating walang katapusang kaparangan♪
♪Hihiwalayin ko ang sarili ko para punan ang mga sugat sa loob mo♪
♪Kahit na ang buhay na ito ay parang shooting star♪
♪Iklian lang para makilala kita♪
♪Sa panandaliang buhay na ito, ako pa rin ang magiging liwanag mo♪
Fuyue.
Kahit gaano pa karami ang nagawa ko
at gaano katagal ako naghintay,
nang makita ko ulit ang mga mata niya,
sila
ay katulad pa rin ng dati.
Hindi niya ako nakikita.
Panginoon ko,
Hinding-hindi kita ipagkakanulo.
kung gusto mo,
Maaari kong ibahagi sa iyo ang aking habang-buhay.
sulit ba ito?
Marami kang ginawa para kay Ming Yi, ngunit lahat ng ito ay walang kabuluhan.
Naitanong mo na rin ba sa iyong sarili ang parehong tanong?
Akala ko worth it sa simula.
Pero paulit-ulit kong tinatanong ang sarili ko ngayon,
anong magagawa ko para sa kanya
na hindi ko pa nagagawa?
Kaya kong isuko ang aking buhay,
ngunit siya pa rin
walang pakialam sa akin.
Sinong nanakit sayo ng husto?
Siya ang nag-set up ng Yaoguang Mountain Fire Array.
Niloko ko siya ng isang lihim na kasanayan ng Yousu Fox Tribe
at gumawa ng kopya.
Hindi nila malalaman.
[Mga Klasikong Medikal ni Bo]
Panginoon ko,
oras na para isipin ang sarili mo ngayon.
Magagamit mo ito para tapusin ang misyon ng Kanyang Kamahalan
o gamitin ito upang lumikha ng Golden Millet Dream.
Gusto kong gamitin ang Golden Millet Dream
at lumago ang mga espirituwal na ugat sa nakaraan
para sa kanya.
Kung hindi ko siya makakasama,
lahat ng ito ay walang kabuluhan.
Sa pamamagitan lamang ng pagkuha ng mga espirituwal na ugat
at umaangat sa mataas na posisyon
hindi ba tayo mabubully ng iba.
Panginoon ko,
maaari kang maging ang taong gusto mong maging
para sa iyong sariling kapakanan.
pwede ba?
Bumalik ka na.
Oo.
Sinundan ko si Situ Ling
hanggang sa bangin sa hangganan.
Gayunpaman, gumamit siya ng spell
upang takpan ang lahat ng kanyang mga landas.
ayos lang.
Pumunta ka sa pagtitipon ng tsaa pagkatapos nito.
Manatiling malapit sa paggalaw ng Zhushui at Yaoguang Mountain.
Sa sandaling gumawa sila ng isang hakbang,
tiyak na ibibigay nila ang kanilang sarili.
Kailangan lang nating maghintay na magkamali sila.
At least sa ngayon,
Walang malisya ang Situ Ling kay Ming Yi.
Baka hindi kay Ming Yi,
ngunit tiyak patungo sa iyo.
Lalo ka na talagang nagsasalita ngayon.
hindi ba maganda yun?
Mabuti.
Napakahusay.
Mas tao ka ngayon.
Panginoon ko,
may naranasan ka bang maganda ngayong araw?
Kahit hindi mo sabihin, hulaan ko.
Sigurado akong related to kay Fairy Ming Yi.
Nagpasya ba si Fairy Ming Yi sa wakas
para pakasalan ka?
sabi ko naman sayo eh.
Ang iyong nakaraang pamamaraan
hindi uubra ang pagpapanggap na malamig.
Kailangan mong sabihin sa kanya
para malaman niya ang totoong nararamdaman mo.
Gusto ko ring sabihin sa kanya ang nararamdaman ko.
Kung may pagkakataon lang ako.
Ano ang iyong sinabi, Panginoon ko?
Sabi ko tama ka.
tama ka.
Hindi ka pa nahuhulog kahit kanino.
Ikaw ay walang alam sa maraming bagay.
Sa aking palagay,
dapat may makilala ka
mga babaeng dragon,
butterflies,
o mga phoenix.
Huwag masyadong marahas sa punto
na naging tanga ka.
Tingnan mo.
Tingnan mo, miss.
- Gusto ko ito. - Oo naman. Hayaan mong balutin ko ito para sa iyo.
Osmanthus cake!
Halika ulit.
Oo naman.
Si Zheng Tiao ay napakakulit.
pinadala ko siya
kabuuang 200 missive.
Maliban kung siya ay patay na,
bakit niya ako sasagutin ng "Okay lang ako"?
Halos patay na siya.
Sabihin mo sa akin.
Sa tingin mo may asawa na siya?
O siya ba
niloloko ako?
Ako ang diwata ni Jixing Abyss.
Pinagsisinungalingan ba ako nitong batang to?
Hindi.
Hindi mo gagawin.
Pinainom kita
pero hindi ko naman hiniling na maglasing ka.
- Dahan-dahan. - Mag-ingat ka.
Isipin ang kanyang ulo.
humiga ka.
Sige. Maaari mo akong sundan sa pagtitipon ng tsaa
at tanungin siya tungkol dito.
Kamusta kayo
kasama si Ji Bozai?
Well...
ako...
Ang Qingyun Tournament ang priority ngayon.
Ang Qingyun Tournament ang priority.
Maaaring umalis ang mga lalaki.
umalis ka na.
Cheers.
Dapat matulog ka.
Ming Yi, may pumasok lang sa isip ko.
Bakit hindi ka sumali sa Shouhua Academy
bilang opisyal na mandirigma?
May mali sa alak.
ano?
Ang sakit ng ulo ko.
Ming Yi.
Ming Yi!
Master Ming Yi.
Uminom ng tsaa at magpahinga.
Chen Xi,
Noon pa man ay gusto kong itanong ito sa iyo.
Hindi kita tinanggap bilang aking alagad.
Bakit mo pa ako tinatawag na master?
Sabi ni Empress
dumating ka sa Shouhua Academy
para turuan akong magpanday.
Samakatuwid, ikaw ang aking panginoon.
Umupo.
Maraming mandirigma
na gustong sumali sa mga laban.
Bakit mo gustong maging manghuhuwad?
Ang aking kapatid ay isa ring manghuhuwad.
Inatake siya ni Gudiao
nang sinubukan niyang iligtas ang kanyang mga kaibigan
at namatay sa Qingyun Tournament.
Baka wala na ang kapatid mo
ngunit ang mga kasanayang itinuro niya sa iyo
payagan ka
upang gumawa ng mas makapangyarihang sandata para matulungan ang iba,
upang ang mga may mahinang espirituwal na kapangyarihan
kayang protektahan ang mga taong mahal nila.
Mula ngayon,
Susubaybayan kita araw-araw para magsipag ka
at gumawa ng mas malalakas na sandata
para protektahan si Jixing Abyss.
Handa ka na ba?
Handa na ako!
Master!
Immortal Situ, tinanong mo ako?
May urgent na nangyari sa bahay. Nandito ako para magpaalam.
Ming Yi,
Inubos ko ang dugo ng puso ko para sayo.
ikaw ba
pahalagahan ang pabor na ito?
Syempre.
Tapos, sigurado akong naaalala mo pa
ang pangako mo sa akin.
Alam mo na ba ngayon kung ano ang gusto mo?
♪Hindi ako makagala...♪
Ming Yi,
ay si Ji Bozai
ang iyong huling desisyon?
Hindi. Pinili ko ang aking sarili.
Hindi ko kayang suklian ang kabutihan mo.
Ako ay magiging tapat sa iyo magpakailanman,
pero magkaibigan lang kami.
♪Ang buhay na ito ay maikli♪
♪Ito ay kumukupas na parang mga ulap na naghihiwalay♪
♪Sino ang magiging...♪
kilalang kilala kita.
gayunpaman,
alam ko rin
na kung si Ji Bozai bago ka,
hindi ka kailanman magiging mapagpasyahan.
♪Sa kabilang buhay♪
♪Gusto kong hiramin ang liwanag ng buwan♪
♪Ang magsulat ng pangarap ng panandaliang buhay♪
♪Kahit na ang mga lumang panaginip ay mawala sa apoy, ang hiling ay nananatiling hindi nabayaran♪
♪Kaya ikinalat ko ang liwanag ng buwan sa alikabok♪
♪Hayaan ang mga alaala na tumingin sa malayo♪
♪Ang pag-ibig ang pinakamasakit na kahangalan♪
♪I'm willing to break my wings♪
♪Upang hintayin ang liwanag ng buwan laban sa hangin♪
♪ Lumipas ang mga taon, at nakatatak pa rin ang aking mga labi♪
♪Kahit sinong sumilip sa sugat ko♪
♪Hayaan ang mga alaala na tumingin sa malayo♪
♪Ganyan ako nagmahal, sa buong pagmamataas ko♪
Ito ay...
Huwag kabahan, Ming Yi.
Sa akin, ikaw
ang pinakamahalagang tao
sa mundong ito.
Kaya,
Siguradong poprotektahan kita.
Ming Yi,
ay si Ji Bozai
ang iyong huling desisyon?
Hindi. Pinili ko ang aking sarili.
Kung si Ji Bozai bago ka,
hindi ka kailanman magiging mapagpasyahan.
Panginoon, ang dami mong ginawa para sa kanya
ngunit nakita niya lamang ito bilang isang pabor.
Malaki ang duda kong tinatrato niya si Ji Bozai
sa parehong paraan.
Sapat na.
Gusto ko lang na ligtas siya.
Ganoon ba?
Tanungin mo ang iyong sarili, Panginoon ko.
Sigurado ka ba
Gusto mo lang siyang ligtas?
Hindi kailanman nagkaroon ng hopeless romantic mula sa Zhushui Spiritual State.
Sigurado ka bang wala kang gusto na kapalit?
Chao Yuan.
Nakikita mo na ba ang iyong tunay na sarili?
Gusto mo ng walang kapalit?
Yan lang ang disguise mo.
Sa buong mababang buhay mo,
hindi mo nakuha ang anumang gusto mo.
At natakot kang aminin ang gusto mo.
Tanungin ang iyong sarili.
Marami ka bang hinihiling?
Hindi naman.
Gusto mo nasa tabi mo lang siya.
Kung ikaw ay kasing lakas ni Ji Bozai,
sa tingin mo tatanggihan ka niya?
Hangga't kaya kitang iligtas, magagawa ko ang lahat.
Samahan mo ako!
Hindi mo ba naramdaman ang kapangyarihan noon?
Ang tanging bagay na makakatulong sa iyo
kapag ikaw ay nasa kawalan ng pag-asa
ay palaging magiging kapangyarihan!
Samahan mo ako!
Tanging sa aking kapangyarihan
kaya mo ba siyang angkinin
at lahat ng gusto mo!
[Tiger-Subduing Shield Blueprint]
Gagawin nitong mas malakas ang kapangyarihan ng kalasag.
Kailangan kong gumuhit gamit ang isang mas maliit na brush.
[Manwal ng Dalawahan sa Paglilinang]
Sigurado akong mayroon akong mas maliit na brush.
Ito...
Wag ka na lang pumasok sa kwarto ko!
hindi ko alam
nang ibinigay ni Master sa akin ito.
Ito...
Ano ito?
Hindi ba sa iyo ito?
Bakit mo ako tinatanong?
ako...
Bakit ko ito dinala mula sa Yaoguang Mountain?
Dalawampu't pito.
nakita ko yun.
Bakit ka nakakakuha ng mga random na item sa lahat ng oras?
Hindi naman kita pinagalitan
para sa pagkuha ng sapatos ni Ming Xin.
Ano ito?
Mukhang maganda.
Kita mo? Pinupulot mo lang lahat ng uri ng basura.
Dalawampu't pito ang nagdala nito sa akin
sa Yaoguang Mountain.
Gustong kunin ng mga pusa
makintab na mga bagay.
Hindi ko alam kung ano ito.
ako...
Bakit meron ka rin?
Ito ay isang Recording Mirror.
Natagpuan ko ang aking kalahati sa Dragon Carp Terrace.
Pagkatapos ng imbestigasyon ni Buxiu,
ang listahan ng pangalan na naiwan ni Mu Qibai
ito ba ay Recording Mirror.
Nang makipag-deal si Mu Qibai sa Upper Three Realms,
hinati niya ang isang Recording Mirror sa dalawa.
Hawak nila ang bawat isa sa kalahati
para mapanatili ang isa't isa.
Immortal Ji, sinasabi mo
na ang dalawang piraso na mayroon tayo ngayon
ang Recording Mirror ba?
Ang iyong kalahati ay dapat na kay Mu Qibai.
Ang akin ay kay Ming Xin.
Twenty-Seven ay medyo matalino.
Ganun lang ba siya nangyari
para nakawin ito
galing kay Ming Xin?
Sino ang nakakaalam?
Marahil ito ay dahil ikaw ang may-ari.
Ang pusa ay katulad ng may-ari nito.
Kahit kulang pa tayo ng isang piraso,
sapat na ang makakita ng ilang bagay.
Ang Heavenly Grief na hiniling mo.
Salamat, Lord Hanfeng.
Sa makalangit na pighati,
Ming Xian
hindi na magiging Warrior God ng Yaoguang Mountain.
Si Ming Xin ang gumawa ng deal kay Mu Qibai.
Nakikilala ko ang boses niya kahit na pipi siya,
huwag mo nang makita ang kanyang mukha.
Ang Twenty-Seven ay isang kamangha-manghang magnanakaw.
Ninakaw niya ito.
May kulang ka ba?
Parang si Ming Xin
siya ang naglason sa iyo ng Heavenly Grief.
Ang katotohanan ay hindi nakakagulat sa lahat.
Ang nawawalang piraso ng Recording Mirror
malamang kasama si Ming Xin.
Dapat kong makuha ito sa panahon ng pagtitipon ng tsaa sa oras na ito
para magkaroon ako ng kumpletong ebidensya
para patunayan na si Ming Xin ang naglason sa akin.
Oh, isa pa.
Nagpapasalamat ka kay Situ Ling sa pagligtas sa iyo
at hindi inilantad ang kanyang pagkakakilanlan.
Tinanong ko si Buxiu para malaman kung sino siya.
Alam mo na ang lahat ngayon?
Oo.
nalaman ko din
Si Situ Ling ay ang bunsong anak ng Emperador ni Zhushui,
Chao Yuan.
Dumating siya sa Jixing Abyss para sa Golden Millet Dream.
Iniligtas niya ako pagkalabas ko ng Wugui Sea.
Matapat niyang sinabi sa akin na siya ay mula sa Zhushui Spiritual State
at na pumunta siya sa Jixing Abyss para sa Golden Millet Dream.
saka...
ayos ka lang ba?
Kailangan na nating umalis dito kaagad.
Ang Zhushui Spiritual State ay may backup na plano.
pano mo malalaman yun?
Hindi nakakagulat na pumunta siya sa Sunken Abyss noong araw na iyon
nang hindi tayo hinihintay.
Ibinigay pa niya kay Master She ang Bo's Medical Classics na nakita niya.
Noon nagsimula kaming maghinala ni Master.
Kung ganoon,
mapanganib pa rin siyang tao.
Bumalik ka na.
Ama.
Natagpuan ko ang kumpletong formula para sa Golden Millet Dream
at lahat ng mga halamang gamot na kailangan.
Gayunpaman, ang catalyst herb, ang core ng Diwu tree,
ay extinct sa loob ng 10,000 taon.
Hindi ko alam kung saan hahanapin.
Mangyaring tulungan ako, Ama.
Sa tingin mo ba ay magkakaroon ako ng isang bagay
na extinct sa loob ng 10,000 taon?
Kung hindi ito matatagpuan sa Zhushui Spiritual State,
tapos hindi na kailangan
[Mga Klasikong Medikal ni Bo]
para manatili ang formula na ito sa mundong ito.
ama,
Ako lang ang nakabasa ng buong libro.
naalala ko
bawat salita sa loob nito
at maaari itong kopyahin anumang oras.
Kapag ginawa ko ang gamot na ito,
Tiyak na ibibigay ko ito sa iyo, Ama.
Chao Yuan,
nakamit mo ang kasanayang ito gamit ang Thousand Insect Spell.
Mas matapang ka rin
kaysa sa nakaraan mo.
Naglakas-loob ka talagang makipag-ayos sa akin.
Mahusay.
Gusto ko ito ng marami.
Nag-lay low ka sa loob ng maraming taon.
Sabihin mo sa akin
kung ano ang iyong ambisyon.
Gusto kong palaguin ang sarili kong espirituwal na ugat
at naging pinuno ng Zhushui Spiritual State
na hinahangaan ng lahat.
Gusto kong maging tagapagmana na kinikilala mo.
Gusto kong sabihin mo sa akin ang lahat.
Sa ilalim ng iyong kaayusan,
ano ang mangyayari sa Zhushui Spiritual State
at ang Qingyun Tournament?
gusto ko
upang madaig ang tadhana mismo.
Sa aking mga anak,
ikaw ang pinaka kamukha ko.
Dalawang taon na ang nakalilipas, natalo si Jixing Abyss sa tournament
at kailangang mag-alay ng pagpupugay sa Yaoguang Mountain at sa ating kaharian.
Ang pinakabihirang mga tributes
ay dalawang lantang ugat ng puno ng Diwu.
Yung inaalok sa Yaoguang Mountain
ay ninakaw ni Bo Yulan.
Iyon ang dahilan kung bakit
Si Bo Yulan ay nahuli ni Mu Qibai.
Ang natitira
ay ipinadala sa kaharian na ito.
Ikaw na ang bahala ngayon
upang alagaan ito pabalik sa kalusugan.
Salamat, Ama.
Lumabas ka.
Kamahalan, binabati kita sa pagkuha ng Golden Millet Dream.
Maaari kang mamuno sa Anim na Kaharian.
Hindi na kailangang purihin ako.
Pinatawag kita dito
para bigyan ka ng mahalagang gawain.
♪Kapag ang pag-anod ng mga ulap♪
♪Daloy papunta sa akin♪
♪Binubasa nila ang aking kaluluwa♪
♪Hanggang sa maging mahina♪
♪Niloloko ko ang sarili ko sa pag-iisip na magmahal ng minsan♪
♪Sapat na♪
♪Kahit walang totoong panata na ibinigay♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪
♪Pagkatapos ng mahabang pakikibaka sa kailaliman, hinihiling ko sa langit♪
♪Mabasag man ang baluti ko para sa iyo, ano ang mahalaga?♪
♪Hindi kailanman mali ang tadhana♪
♪Kahit ang araw ay dapat balang araw ay lumubog♪
♪Laban sa kahangalan ng mundo, buong lakas akong lumalaban♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪